<div id="readme" class="Box-body readme blob js-code-block-container p-5 p-xl-6 gist-border-0" dir="rtl">
    <article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><h1><a id="user-content-تمارين-أساسيات-الذكاء-الاصطناعي-microsoft-azure" class="anchor" aria-hidden="true" href="#تمارين-أساسيات-الذكاء-الاصطناعي-microsoft-azure"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path fill-rule="evenodd" d="M7.775 3.275a.75.75 0 001.06 1.06l1.25-1.25a2 2 0 112.83 2.83l-2.5 2.5a2 2 0 01-2.83 0 .75.75 0 00-1.06 1.06 3.5 3.5 0 004.95 0l2.5-2.5a3.5 3.5 0 00-4.95-4.95l-1.25 1.25zm-4.69 9.64a2 2 0 010-2.83l2.5-2.5a2 2 0 012.83 0 .75.75 0 001.06-1.06 3.5 3.5 0 00-4.95 0l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 004.95 4.95l1.25-1.25a.75.75 0 00-1.06-1.06l-1.25 1.25a2 2 0 01-2.83 0z"></path></svg></a>تمارين أساسيات الذكاء الاصطناعي Microsoft Azure</h1>

يحتوي هذا المستودع على تمارين معملية عملية لدورة Microsoft التدريبية [الذكاء الاصطناعي-900 * أساسيات Microsoft Azure AI *](https://docs.microsoft.com/ar-sa/learn/certifications/courses/ai-900t00) و[الوحدات النمطية الذاتية في Microsoft Learn.](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/azure-ai-fundamentals) صُممت الأنشطة المعملية لمرافقة المواد التعليمية وتمكينك من التدرب على استخدام التقنيات التي يصفونها. 

## ماذا نفعل؟

- لدعم هذه الدورة التدريبية، سنحتاج إلى إجراء تحديثات متكررة لمحتوى الدورة التدريبية لإبقائه مواكبًا لخدمات Azure المستخدمة في الدورة التدريبية.  نحن ننشر إرشادات النشاط المعملي وملفات النشاط المعملي على GitHub للسماح بالمساهمات المفتوحة بين مؤلفي الدورة التدريبية وMCT للحفاظ على المحتوى محدثًا بالتغييرات في منصة Azure.

- نأمل أن يجلب هذا إحساسًا بالتعاون مع الأنشطة المعملية كما لم يحدث من قبل - عندما يتغير Azure وتجده أولاً أثناء التسليم المباشر، امض قدمًا وأجري تحسينًا في مصدر النشاط المعملي مباشرةً.  مساعدة زملائك MCT.

## كيف يمكنني استخدام هذه الملفات بالنسبة لملفات MOC التي صدرت؟

- سيظل كتيب المعلم وعروض PowerPoint مصدرك الأساسي لتدريس محتوى الدورة التدريبية.

- صُممت هذه الملفات على GitHub لاستخدامها جنبًا إلى جنب مع كتيب الطالب، ولكنها موجودة في GitHub كمستودع مركزي بحيث يمكن لمكتبي MCT ومؤلفي الدورة التدريبية الحصول على مصدر مشترك لأحدث ملفات النشاط المعملي.

- يُوصى بأن يتحقق المدربون من GitHub لكل عملية تسليم بحثًا عن أي تغييرات ربما أُجريت لدعم أحدث خدمات Azure والحصول على أحدث الملفات لتسليمها.

## ماذا عن التغييرات في دليل الطالب؟

- سنراجع دليل الطالب على أساس ربع سنوي ونحدّثه من خلال قنوات إصدار MOC العادية حسب الحاجة.

## كيف أساهم؟

- يمكن لأي MCT إرسال طلب سحب إلى الكود أو المحتوى في GitHub repo، وسيقوم Microsoft ومؤلف الدورة التدريبية بالفرز وتضمين تغييرات المحتوى ورمز النشاط المعملي حسب الحاجة.

- إذا كانت لديك اقتراحات أو وجدت أي أخطاء، فيرجى [الإبلاغ عنها](https://docs.microsoft.com/learn/support/troubleshooting#report-feedback).

## ملاحظات 

### مواد الفصل

يوصى بشدة أن يقوم MCT والشركاء بالوصول إلى هذه المواد، وبالتالي توفيرها بشكل منفصل للطلاب.  إن توجيه الطلاب مباشرةً إلى GitHub للوصول إلى خطوات النشاط المعملي كجزء من فصل دراسي مستمر سيتطلب منهم الوصول إلى واجهة مستخدم أخرى كجزء من الدورة التدريبية، مما يساهم في تجربة مربكة للطالب. يمكن أن يبرز شرح للطالب بشأن سبب تلقيه تعليمات معملية منفصلة طبيعة واجهة ومنصة قائمة على السحابة تتغير دائمًا. يقتصر دعم Microsoft Learning للوصول إلى الملفات على GitHub ودعم التنقل في موقع GitHub على MCT التي تدرس هذه الدورة التدريبية فقط.
